# BulletinBoard
Проектное задание **Доска Объявлений** платформы SkillFactory.

Текст задания:

*Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.*

*Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.*



## Инструменты, используемые в проекте
- Django
- PostgreSQL
- Redis
- Celery
- Docker

## Как запустить?
Для запуска вам понадобится **Docker**.
1. Клонируйте или скачайте проект.
2. Смените директорию на `BulletinBoard`
3. Создайте файл `.env` с переменными окружения, следующего содержания:
```
DEBUG=1
SECRET_KEY=...
DJANGO_ALLOWED_HOSTS=*

EMAIL_HOST=smtp.yandex.ru
EMAIL_PORT=465
EMAIL_USE_SSL=1
EMAIL_HOST_USER=...
EMAIL_HOST_PASSWORD=...
EMAIL_FROM=...

POSTGRES_DB=bulletinboard
POSTGRES_USER=postgres
POSTGRES_PASSWORD=postgres
POSTGRES_HOST=db
POSTGRES_PORT=5432

CELERY_BROKER=redis://redis:6379/0
CELERY_BACKEND=redis://redis:6379/0
```
4. Создайте образ: `docker-compose build`
5. Запустите `docker-compose up -r`
6. При необходимости создайте супер-пользователя: `docker-compose exec web python manage.py createsuperuser`
7. Теперь вы сможете открыть этот адрес: http://127.0.0.1:8080/

## Дополнительная информация
С помощью команды `docker-compose exec web python manage.py create_random_ads` можно сгенерировать случайные объявления, для этого должен быть хотя бы один зарегистрированный пользователь.
